[La Era de Miyu]
[Episodio 12]
Buenos días, Sr. Ji.
Hola a todos.
Yin Xiang, dile a la jefa Xu
que venga un momento.
Bien, voy a llamarla.
Jia.
Luo Qingping.
Ke Wenxue.
Ahora debería ser tu horario de trabajo.
¿A las empleadas
de habitaciones del Hotel Purong
les gusta charlar mientras trabajan?
Solo quiero brindarles a los huéspedes
- un servicio más atento y detallado.
- ¿Sabes cuál es
el principio fundamental del servicio?
Es no molestar.
¿Podrías ir a cualquier habitación
del piso ejecutivo
y traerme una botella de champú?
Sé lo que has descubierto.
Pero ahora no es el momento de denunciar.
Estoy aquí.
¿Siempre aquí?
Siempre aquí.
Miyu.
Además, he notado
que sus horquillas para el cabello
deben ser uniformes,
¿entendido?
Jefa Xu.
Señor... Sr. Ji.
¿Cómo está la ocupación hoy?
Hoy hay dos entradas nuevas,
y tres salidas.
¿Cómo se han manejado los blancos
de estas habitaciones?
Todos fueron lavados
por la lavandería nueva.
Y también se lo informamos
a los huéspedes.
Bien.
Sin importar cuántos huéspedes tengamos,
no podemos descuidar
la calidad del servicio.
Ahora todos regresen a sus puestos
y hagan bien su trabajo.
Pueden retirarse.
Bien.
Eres el pilar del piso ejecutivo.
Los huéspedes aún no se han ido,
no te desmorones.
Servicio de habitaciones.
Hola, soy la jefa del piso ejecutivo.
¿En qué puedo ayudarlo?
Cierra la puerta y entra a hablar.
Si tiene algo que decir,
dígalo aquí mismo.
Tú eres Xu Miyu, ¿verdad?
¿La que salió en tendencias?
Quiero preguntarte
por quién cargaste con la culpa.
[Xu Kai, periodista]
No tengas miedo.
Soy periodista.
Yo sé que la corrupción de arriba
siempre usa a los de abajo
como chivos expiatorios.
Si hablas,
nosotros, los medios,
podemos alzar tu voz.
Disculpe, está malinterpretando las cosas.
¿No hablas
por miedo a meterte en problemas?
Pero debes saber que
cuando esto se destape,
nadie podrá mantenerse al margen.
Tu presencia aquí ya es una noticia.
¿Lo entiendes?
Yo no tengo noticia.
Por favor, no haga noticia
donde no la hay.
¿No te das cuenta de que
tu silencio
es una forma
de encubrimiento y complicidad
con la ilegalidad?
Es precisamente por personas como tú,
que saben algo y no lo denuncian,
que se vuelve cada vez más difícil
hacer justicia en toda la sociedad.
¿A quién estás tratando de amenazar?
Usted debe ser
el recién nombrado gerente general Ji.
Perfecto,
sincronicemos información entonces.
¿De qué medio eres?
Yo...
Yo soy periodista independiente.
Si los medios fueran todos como tú,
no darían abasto
con las citaciones judiciales.
Acabas de incurrir en alteración
del orden público,
y tengo todo el derecho de llamar
a la policía en nombre del hotel
y cerrar tu cuenta de redes sociales.
Jefa Xu, jefa Xu.
El Sr. Feng te llama a su oficina.
Entendido.
El Sr. Feng me llama.
Seguro que alguien
ya ha convertido tu historia
en un chisme
y se lo ha contado a Feng Kaixin.
Ve.
Solo yendo podrás demostrar tu inocencia.
Bien.
[Hotel Purong]
Oí que hace un momento
te entrevistó un periodista.
¿Qué le dijiste?
No dije nada.
No te hagas la inocente conmigo.
Hay tantas personas
en el Departamento de Limpieza.
¿Crees que te voy a acusar sin razón?
Por el asunto del detergente,
ya he sido muy cuestionada.
Conozco bien el poder de los medios.
En esta situación,
si digo algo mal,
¿no sería buscarme problemas a mí misma?
Qué bonito suena.
Quién sabe
qué malas intenciones tienes.
Ven conmigo.
Vamos a ver al Sr. Wei.
¿Por qué?
¿Me preguntas por qué?
¿No fuiste tú la que hizo esto?
Vamos.
[Oficina del director]
A ver qué le dices al Sr. Wei.
- Sigues fingiendo.
- Sr. Feng.
Sr. Ji.
Sr. Ji, ¿qué viento te trae por aquí?
¿La jefa Xu también está aquí?
[Oficina del director]
Sí, justo iba a informarte.
Ella
habló en privado con el periodista
del piso ejecutivo.
Eso es muy malo
para nuestra gestión
de relaciones públicas.
Cuando la jefa Xu fue acosada,
yo lo vi todo.
En ningún momento
le dijo nada
que pudiera dañar la reputación
e intereses del Hotel Purong.
La jefa Xu, como todos nosotros,
ha sido engañada
por el verdadero culpable.
Solo es un chivo expiatorio.
¿Qué opinas, Sr. Feng?
Mira qué malentendido.
Has pasado por un mal trago.
Yo, Feng Kaixin,
estoy tan pendiente del Hotel Purong
que estoy muy tenso.
No te molestes.
Sr. Ji,
¿me buscaste porque hay
algún otro asunto?
No habrás venido
solo por la jefa Xu, ¿verdad?
Vine especialmente para recordarte
que hay una reunión en un momento
y espero que asistas puntualmente.
No, no, no merezco tanto.
Justo iba a ir.
¿No es que nosotros...?
[Oficina del director]
Jefa Xu,
ve a ocuparte de tus cosas.
Sr. Feng, por aquí.
Por favor, pase.
Permiso, permiso.
Rápido, rápido, abran paso.
Sr. Feng.
Echa un vistazo.
[Recuento total de bacterias: no apto]
[E. coli: no apto]
Sr. Wei.
[Hotel Purong]
- Sr. Wei.
[Que el río Purong fluya por siempre,
que su gloria perdure.
El Hotel Purong, a su lado en cada paso.]
Sr. Wei.
[Hotel Purong]
Siéntense.
Sr. Wei, ¿podemos empezar?
Claro que sí.
No me preguntes a mí.
Quizás algunos colegas aún no lo sepan.
Se les presento.
Este caballero sentado en mi lugar
se llama Ji Feng.
[Hotel Purong]
Es el nuevo
[Que el río Purong fluya por siempre,
que su gloria perdure.
El Hotel Purong, a su lado en cada paso.]
gerente general del Hotel Purong.
Aplaudan para
darle la bienvenida al Sr. Ji.
[Hotel Purong]
Gracias a todos.
Es la primera vez que nos vemos
y ya tenemos un imprevisto tan grande.
Realmente no me lo esperaba.
Pero ya que ha pasado,
solo nos queda enfrentarlo.
Sr. Feng,
¿qué piensa hacer
el Departamento de Limpieza?
Es así, Sr. Ji.
Con la lavandería externa que usábamos,
hemos rescindido el contrato de inmediato.
Ahora cambiamos a una
nueva fábrica de lavandería
llamada Lavandería Weimin.
¿Y esta es tu manera
de resolver los problemas, Sr. Feng?
El blanqueador en los blancos del hotel
excede los estándares desde hace años.
¿Es solo culpa de lavar?
El exceso de blanqueador
obviamente es culpa de
la fábrica de lavandería.
¿Y cómo se supervisa
el proceso de lavado en el hotel?
¿Cada cuánto se limpian los blancos?
¿Cuál es el estándar de limpieza?
¿Hay algún laboratorio que
haga inspecciones periódicas?
Sr. Feng, ¿podrías
informarnos un poco sobre esto?
Lo siento,
tengo que ir a consultar los archivos.
Esto no es cuestión de archivos.
Es un problema de falta de supervisión
en todo el Departamento de Limpieza.
Desde arriba abajo,
han hecho la vista gorda
ante productos de mala calidad,
y cuando surge el problema,
echan la culpa a las empleadas de base.
¿Es eso lo que debe hacer
el Departamento de Limpieza
de un hotel de cinco estrellas?
No solo tenemos que resolver
el problema de la fábrica de lavandería.
Toda la cadena de suministro de blancos
del Departamento de Limpieza
debe ser reemplazada por completo.
No creo que sea necesario.
Si el blanqueador excede los estándares,
es solo porque la fábrica de lavandería
no cumple las normas.
Los blancos no tienen problemas.
Que los blancos no hayan tenido problemas
no significa que no tengan problemas.
Nuestra ropa de cama
tampoco cumple los estándares
de un hotel de alta gama.
Los clientes del piso ejecutivo
están ahora asustadizos.
¿No querrás que los atrapen otra vez?
No, no, no.
Lo que quiero decir es que
cambiar de proveedor de ropa de cama
es un asunto importante.
Desde la selección hasta la prueba,
se necesitan al menos dos o tres semanas.
Además de ser costoso,
eso no soluciona el problema de ahora.
Entonces cuando surge un problema grande,
lo esquivamos,
¿verdad?
Parece que tenemos filosofías
muy diferentes.
Sr. Feng, crees en
salir del paso como sea.
Yo prefiero cortar el mal de raíz.
Todos ustedes
son gerentes de alto nivel
en el sector hotelero.
Por favor, usen sus recursos
para buscar nuevos proveedores
de ropa de cama.
Los detalles sobre cantidad,
precio y estándares
los han recibido
en sus correos corporativos.
Los gerentes de cada departamento
deben recopilar todas las propuestas
y entregarlas a mi oficina antes de que
termine el día de hoy.
Reunión terminada.
El Sr. Wei quiere que tomes la iniciativa
y que redimas tus errores con éxitos.
Suban ustedes primero.
Gracias, Sr. Ji.
Sobre los proveedores de blancos,
no tengas muchas expectativas
de la gente de abajo.
Esta gente solo busca lo fácil.
Tienes que ser consciente de tu situación.
Tú tienes prisa,
pero a ellos no les importa en absoluto.
Lo sé.
Por eso justo quiero aprovechar
esta oportunidad para ver quién trabaja
y quién no hace nada.
Ji Feng, ¿tienes tanto tiempo?
Lo que dijo Feng Kaixin
en la reunión era cierto.
Si hacemos un cambio total,
el período de transición
será muy duro.
Tranquilo.
Con la fábrica de lavandería
ya he contactado.
Colaboraremos tres meses
y luego ya veremos si la cambiamos.
Con el proveedor de ropa de cama
también tengo uno en reserva.
¿Tan rápido?
Trabajé con ellos cuando estaba en  Sway.
Son viejos amigos míos.
Mañana a esta hora, enviarán la mercancía.
Un momento.
¿Y cómo has pagado eso?
Yo en el Departamento de Finanzas
no he oído nada.
Es un fondo de emergencia
del gerente general.
Aprobado directamente
por la junta directiva.
Por ahora nadie lo sabe.
Con un movimiento aparente
se tapa otro real.
Rompo el monopolio
y aprovecho para ver
qué peces salen a la superficie.
Genial.
Me voy.
Bien, señor, el carro ya está listo.
Puedes irte primero.
En solo unos días,
todo ha cambiado.
Ayer estábamos aquí cambiando
estos blancos una y otra vez,
y hoy todo se va a vaciar.
Qué desolación.
Si lo viejo no se va, lo nuevo no llegará.
¿Qué tiene de bueno lo nuevo?
Mira, si lo nuevo es tan bueno,
será más difícil de manejar.
Jefa Xu,
¿ya terminaron de empacar
los blancos del piso ejecutivo?
Ya está.
El último lote está por llegar.
¿Crees que Miyu sabe algo?
¿Saber qué?
Que el Sr. Ji es el nuevo gerente general.
Piénsalo, si ella lo supiera,
¿podría ser ella la infiltrada
que envió el Sr. Ji?
Mira, antes Lu se fue a pique,
el borracho de Feng cayó,
y ella se convirtió en jefa del piso.
Así todo tendría sentido, ¿no?
¿No será ella la gran jefa detrás de todo?
¿La gran jefa?
Si ella fuera la gran jefa,
¿el borracho de Feng
podría tratarla tan mal?
El borracho de Feng y el Sr. Wei
son uña y carne.
Y el Sr. Ji desplazó al Sr. Wei,
así que todo encaja, ¿no?
Bueno, si es como lo que dices,
entonces ella es la favorita
del gerente general.
Si ese fuera el caso,
¿no podría conseguir un poco de pago
por horas extra?
¿Cómo sabes que no lo consiguió?
A lo mejor todo se lo metió
en su propio bolsillo.
Miyu no es ese tipo de persona, ¿verdad?
[Grupo de trabajo de la gestión
del Departamento de Limpieza]
Aviso a todos los gerentes,
supervisores y jefes de equipo.
Se solicita información de
proveedores de blancos.
Por favor, completen según la plantilla
de propuesta
y envíenla al correo del Departamento
de Limpieza antes de salir hoy.
¿Ya terminaron de organizar
los blancos de su piso?
Recién lo terminamos.
¿Viste el mensaje del grupo?
Sí, pero no tiene nada
que ver con nosotras.
Digo, nosotras como jefas,
¿de dónde vamos a sacar contactos
de proveedores de blancos?
El aviso del Sr. Feng
es cada vez más absurdo.
Se atreve a pedir cualquier cosa.
No le hagas caso. Seguro
es que el nuevo jefe asume el cargo,
Feng quiere destacarse.
Así que él solo lo dice
y nosotras solo lo escuchamos y ya.
[Hotel Purong]
Jefa Xu.
Pensé que no estaba aquí.
Vi que colgó el letrero de limpieza.
Iba a salir,
solo limpia un poco.
Bien.
Por cierto,
Gracias por ayudarme a salir del apuro
frente a ese periodista hace poco.
Y también por el intercambio
con los medios,
muchas gracias por todo.
Solo espero que te recuperes.
Ahora estamos en el mismo barco.
Si no quieres que
el barco del Hotel Purong
se hunda poco a poco,
solo podemos remar juntos.
¿Entiendes?
Ve a trabajar.
Bien.
Hola, Matli.
¿Qué?
¿Las mercancías están
retenidas en la aduana?
No bromees.
Matli.
Aquí la situación es urgente.
¿Cuánto tiempo la retendrán?
Por favor, negocia con la gente
de la aduana.
Necesito una fecha exacta.
Mañana en la conferencia de prensa
tengo que anunciarla públicamente.
¿Está bien?
¿Está el Sr. Liu?
Voy para allá ahora mismo.
[Hotel Purong]
Por favor, avísale de mi llegada.
¿Hola?
Hermana Aslan,
¿me escuchas bien?
No te escucho bien, espera un momento.
¿Hola?
Las máquinas hacen mucho ruido aquí.
Sra. Xu,
¿cómo está la ropa de cama
del alojamiento?
¿Necesitas reponer inventario?
Muy bien. Esta vez no es para reponer,
sino para hacer un pedido.
¿Cuánto?
Dos mil juegos,
de trece piezas, con pantuflas.
¿Pueden suplirlo?
¿Un pedido tan grande?
El negocio del alojamiento
debe estar muy bien ahora, ¿no?
Esta vez no es para el alojamiento,
sino para un hotel de cinco estrellas.
Si pueden mantener la calidad,
pediremos mucho más en el futuro.
Hermana Aslan,
¿puedes
enviarme una muestra rápido?
¿Cuánto tardaría en llegar?
Mañana, llegará mañana.
Te lo enviaré urgente.
No olvides enviarme
el certificado de calidad del producto.
Bien, te los enviaré ahora mismo.
Adiós.
Bien, entonces, adiós.
[Hermana Aslan]
[Fábrica Textil Yunhai
Introducción de la marca]
[Informe de Inspección]
[Oficina del director]
Jefa Xu, ¿en qué puedo ayudarte?
Vengo a entregar la propuesta de
proveedores de blancos.
Déjamela a mí.
¿Puedo entregármela yo misma al Sr. Feng?
Es que hay algunos asuntos
que quisiera explicarle personalmente.
El Sr. Feng está atendiendo a un cliente,
no es conveniente.
Bien, entonces te molesto
que se la entregues.
[Oficina del director]
Jefa Xu, gracias por tu esfuerzo.
Sr. Li,
esta reducción de precio
es solo para aparentar.
Hagamos que la propuesta se vea bien
y aseguremos el contrato primero.
La próxima vez
podemos subir el precio de nuevo,
¿te parece bien?
Sí.
[Propuesta de proveedor:
ropa de cama de algodón Yunhai]
[Proponente: Xu Miyu]
Sí, sí.
[Formulario de registros de proveedores
del Hotel Purong]
[Presentación del Proveedor]
[Plan de Cooperación]
Para que nuestra cooperación sea duradera,
esta noche te invitaré yo.
Hablemos mientras comemos.
Bien.
Resérvame una sala privada en Yuhuating
para esta noche.
Sr. Feng, esta propuesta...
Escóndela aquí,
que no lo vea ese tal Ji.
Así esto no se concretará.
¿Quiere competir conmigo?
[Propuesta de Proveedor
[Propuesta de proveedor:
ropa de cama de algodón Yunhai]
[Hotel Purong]
[Propuesta de Proveedor Xianglong Ropa de Cama]
[Formulario de registros de proveedores
del Hotel Purong]
[Propuesta de Proveedor Xianglong Ropa de Cama]
[Plan de Suministro de Ropa de Cama
Fábrica Textil Xianglong]
¿Solo hay una propuesta?
Desde ayer hasta hoy,
solo el Sr. Feng
del Departamento de Limpieza
presentó una propuesta.
Bien, gracias por tu esfuerzo.
No es nada.
[Oficina del Gerente General]
Adelante.
Sr. Wei,
el Sr. Feng del Departamento de Limpieza
ya
entregó la propuesta.
Esta es la copia.
[Propuesta de Proveedor
Presentación de Xianglong Ropa de Cama]
[Formulario de registros de proveedores
del Hotel Purong]
Bien, ve.
Sr. Feng.
Sr. Qian.
[Prohibido obstruir y cerrar las puertas.
Advertencia por escrito a infractores.]
Hermano, ya quedamos en esto.
Yo me encargo de la propuesta de blancos,
voy a dejarlo sin opciones.
No nos peleemos entre nosotros.
Tranquilo, ya hablé con todos.
Sabía que podía contar contigo, hermano.
Pero ahora que lo pienso,
¿por qué ese tal Ji no vino a buscarme?
No será que
tiene alguna otra propuesta en mano,
¿verdad?
Es un gerente nuevo.
Recién asumió el cargo,
por eso necesita salvar las apariencias.
Mantén la calma.
Ahora él es quien te necesita,
no tú a él.
Vámonos.
¿Ya hay resultados de tu negociación
con la aduana?
¿Por qué está tardando tanto?
Ya no podemos esperar más.
Necesito una respuesta lo antes posible.
[Hotel Purong]
Disculpe, ¿ya regresó el Sr. Tao?
En la cancha. ¿Cuál cancha?
[Hotel Purong]
Por favor, ayúdame a contactarlo.
Voy para allá ahora mismo.
[Para: Xu Miyu] [De: Aslan]
Gracias.
Secretario Wu.
Ya salió. El Sr. Wei no está aquí.
El Sr. Ji tampoco está.
Entonces no busco a los jefes.
Solo te hago una pregunta.
¿Recibiste hoy
la propuesta del proveedor de ropa de cama
del Departamento de Limpieza?
¿Para qué preguntas eso?
Hay una que yo entregué,
con fotos a color de campos de algodón
del noroeste.
En cuanto a ese documento,
no lo sé.
Espera a que venga el gerente mañana
y pregúntale tú misma.
Disculpa, te retrasé la salida.
Sr. Tao, hola.
Sí, acabo de entrar al hotel.
Le enviaré el contrato enseguida.
¿Cada juego costará cien yuanes más?
Sr. Tao,
acordamos el precio hace apenas una hora.
Bien, lo pensaré de nuevo.
Sr. Ji,
vi que no estaba,
así que cambié la ropa de cama
esperando su regreso.
No pedí que cambiaran ropa de cama.
Esta es una muestra que acabo de
enviar de la fábrica.
Quería mostrarle
antes del lanzamiento.
Pero su agenda está llena,
así que solo pude hacerlo así.
[Nota de lavar]
¿De dónde es esta marca?
Yunhai es una fábrica
de procesamiento de algodón del noroeste.
También producen su propio algodón,
además, las toallas
y ropa de cama, cosas así.
¿Y los parámetros específicos?
El algodón que produce su fábrica
tiene una longitud promedio de fibra
de 38 milímetros.
La finura es de 9000 hilos.
La resistencia de fibra individual es
de unos 4.9 centinewtons.
¿Tienen el informe de
inspección del producto?
Tengo la versión digital aquí,
puede echar un vistazo.
[Informe de Inspección]
He investigado muchos
[Instituto de Tecnología de Supervisión
e Inspección de Calidad de Shanghái]
[Informe de Inspección]
fabricantes de algodón en el noroeste.
[Resumen de Resultados de Detección de
Colorantes Azoicos Prohibidos]
Creo que tienen la mejor relación
calidad-precio.
También tengo unos videos,
te los muestro.
Déjame verlos.
[Informe de Inspección]
Sigue pasando, hay más.
[12 de marzo de 2024]
También me llevaron a ver
su base de producción de algodón.
Estos son videos que grabé
cuando hice la inspección en el lugar.
¿Por qué fuiste allá?
Mis padres tienen un alojamiento
en el pueblo natal,
así que les ayudo a comprar los muebles,
los blancos y esas cosas.
Yunhai fue el fabricante que elegí
en ese momento.
Creo que desde la logística
hasta el servicio posventa,
todo fue excelente.
Esta vez les pedí que enviaran
algunas muestras
y sin dudarlo hicieron el envío urgente.
Es este juego.
Además del relleno de edredón
de cuatro estaciones,
el Hotel Purong acostumbra
a usar rellenos de verano e invierno
según la temporada.
¿Consideraste esto?
Y además, sobre el relleno de almohadas.
Los huéspedes con problemas cervicales
necesitan almohadas firmes.
Anteriormente, el Hotel Purong
acostumbraba tener ambos tipos,
suaves y firmes, siempre disponibles.
Y luego está la cantidad.
Tenemos un total de 368 habitaciones.
Necesitamos al menos el triple,
en total más de 1100 juegos
para mantener la operación.
¿Pueden satisfacer este volumen
de suministro?
Todo esto lo escribí
en el informe que presenté.
¿No lo vio?
Deberías haberlo notado que
este asunto de la propuesta de blancos,
todo el hotel le está abriendo paso
a Feng Kaixin,
queriendo darme una lección
como nuevo gerente general.
Eres tan activa,
¿no temes que la tome contigo?
No pueden despedirme
solo por ser proactiva.
Además, usted me lo dijo que
estabamos en el mismo barco.
Envíame tu propuesta de nuevo.
Claro, se la enviaré en cuanto regrese.
Déjame cambiar estos blancos primero,
porque las muestras recién llegadas
no están lavadas.
No importa.
No traigas nuevos, cambia por los míos.
♪ En la vida hay tanto ♪
♪ Innumerables encrucijadas ♪
♪ Es difícil disfrutar plenamente
El aferramiento excede los límites ♪
Ayúdame a sostener esto primero.
♪ Esas confusiones ♪
♪ Sin respuestas sin razones ♪
♪ Así nos lanzamos al torrente incierto ♪
Dame.
Ven.
♪ Sabiendo avanzar y retroceder
sin despertar ♪
♪ Ya apurarse a madurar ♪
♪ Suspirar por la despedida
quién se encuentra con quién en el cruce ♪
♪ Ocupado ♪
♪ Sin voltear sin detenerse ♪
♪ Nuestro camino ¿lo sabes ahora? ♪
¿Qué miras? Ayúdame.
♪ Levanta la cabeza, oh ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ Ya lo aprendiste♪
♪ Si no es mío, no lo forzaré ♪
♪ Por más que insistas ♪
♪ igual se hará una larga espera ♪
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
Vamos.
♪ Agita la mano ♪
Bien.
♪ Levanta la cabeza, oh ♪
♪ No mires atrás ♪
[Propuesta de proveedor:
ropa de cama de algodón Yunhai]
[Formulario de registros de proveedores
del Hotel Purong]
♪ Ya lo aprendiste♪
[Formulario de registros de proveedores
del Hotel Purong]
♪ Si no es mío, no lo forzaré ♪
♪ Por más que insistas ♪
[Plan de Cooperación]
[Política de devolución][Soporte técnico]
♪ igual se hará una larga espera ♪
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
Eres tan activa,
¿no temes que la tome contigo?
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
No pueden despedirme
solo por ser proactiva.
♪ Agita la mano ♪
Además,
¿no dijo usted
que estamos en el mismo barco?
[Propuesta de proveedor:
ropa de cama de algodón Yunhai]
Ya nos pusimos en contacto
con la Fábrica Textil Yunhai,
el director vendrá en persona
a entregar la mercancía.
[Lista de personal de recepción
de invitados de la fábrica textil]
Llegará al hotel el día 17
antes de las tres de la tarde.
En esta lista de personal de recepción,
¿por qué no está Xu Miyu?
Porque hemos decidido
que solo líderes
de nivel gerencial o superior
reciban a los invitados distinguidos,
así que...
Agrégala.
Ella fue quien contactó con Yunhai.
Ellos no conocen a los demás.
Sí.
No te muevas.
¿No te advertí?
Un hombre sabio no busca
problemas innecesarios.
No te enfrentes a Ji Feng.
Ahora es el favorito de la señora.
No es alguien a quien puedas enfrentarte.
Tu prioridad es
conseguirme el canal de blancos.
Con el poder real en mano,
ya planearemos a largo plazo.
¿No te lo dije ya?
Cuñado,
hice todo según tus instrucciones.
Es ese tal Ji
me presionó.
Mira cómo hiciste esta propuesta.
¿Acaso tienes miedo
de que la gente no sepa
que sacaste beneficios de esto?
Esta vez no saqué mucho.
¿Que no sacaste mucho? Mira tú mismo.
Toma.
Mira el precio que fijaron ellos.
Ahora mira el que cotizaste.
¿Por qué eres tan codicioso?
¿Quién va a querer
sentarse contigo en el futuro?
¡Qué tonto eres!
[Proponente: Xu Miyu]
[Formulario de registros de proveedores
del Hotel Purong]
Yo...
Yo... Yo claramente...
Cállate.
[Logísticas Yingfeng]
Hola, hola.
¡Bienvenidos, bienvenidos!
Bienvenidos.
Hola, hola.
Gracias por venir.
Ven, jefa Xu, ven.
Hola, hola.
Señora.
Bienvenidos.
Muchas gracias por esto.
Pasen, por favor.
- Bien.
- Director.
Director, disculpe
que no saliera a recibirlo.
Bienvenidos, bienvenidos.
Hola, hola.
Hola.
Pasen,
por favor.
Bien, vamos.
Hazme caso, debemos
cooperar codo a codo.
¡Feliz cooperación!
El gusto es mío.
Poder cooperar con el Hotel Purong,
un hotel de cinco estrellas,
es una gran suerte para nuestra fábrica.
Estos días no damos
abasto con los pedidos.
Es muy amable, hermana Aslan.
Nos ayudó a superar
la crisis en el Hotel Purong,
somos nosotros quienes
debemos dar las gracias.
Sra. Xu,
muchas gracias por todo.
Eres la benefactora de Yunhai.
La calidad de los productos
de Yunhai es tan buena
que debería ser reconocida
por más personas.
No digas eso.
Muchas gracias.
Jefa Xu,
reunión del Departamento de Limpieza.
Confirme que lo ha recibido.
Recibido.
El restaurante chino
ya tiene listo el banquete,
alguien la atenderá.
Bien, ve a atender tus asuntos.
Bien.
Me voy entonces.
Adiós.
[Hotel Purong y Fábrica Textil Yunhai]
Yin Xiang, es hora de la reunión.
Ya voy.
[Ceremonia de firma de contrato
de cooperación estratégica]
Ya voy.
Te vi en un video, mira.
Ya publicaron el video
de la firma del contrato.
Eres tú, ¿verdad?
Sales bien en cámara.
Te ves mejor que en persona.
Pues claro.
Qué bien sabes esconderte.
Mira lo ocupadas
que estuvimos toda la mañana,
y tú te fuiste a lucirte.
Esto también es parte del trabajo.
Miyu necesitaba ayuda y me llamó.
Es solo jefa de equipo,
y ya se cree ejecutiva.
Depender de contactos
no es un mérito real.
Sr. Feng.
Démosle un fuerte aplauso
de bienvenida al Sr. Ji.
Bien, gracias.
Les comparto una buena noticia.
Hasta el momento,
el Hotel Purong ha completado
la renovación de blancos
de todas las habitaciones.
Gracias a todos por su cooperación.
Buen trabajo.
¡Bravo!
Esta fue una experiencia muy valiosa.
En lugar de verla como una crisis,
mejor veámosla como una oportunidad.
Eliminamos la fábrica de lavandería
no cualificada,
fortalecimos la gestión
del proceso de lavado
e iniciamos una cooperación
con excelentes proveedores de blancos.
Es un gran avance
para nuestro Departamento de Limpieza.
Nuestro futuro será cada vez mejor.
Les pido que trabajemos juntos
y sigamos adelante.
¡Muy bien!
Y esta vez, el canal
de suministro de blancos
fue gestionado por nuestra jefa
del piso ejecutivo, Xu Miyu,
quien lideró la cooperación con Yunhai.
Según las normas de gestión del hotel,
esta empleada debe recibir
el premio a la mejor empleada.
Se le otorgará el bono más alto.
Diez mil yuanes.
Madre mía.
Eso vale más que mi vida.
En el futuro del Hotel Purong,
toda acción que ayude al hotel
será recompensada.
Esta recompensa no será solo de palabra,
sino que se reflejará en el salario.
Por el contrario, las acciones
que perjudiquen al hotel
no serán toleradas.
Quienes no se esfuercen en su puesto,
quienes solo finjan trabajar,
recibirán el castigo correspondiente.
Se les reducirá el salario,
degradará o incluso serán despedidos.
Bien, Sr. Feng,
¿tiene algo que agregar?
No, no.
Bien, ya hablaremos del resto
en la reunión de dirección.
Se levanta la sesión.
[Aviso de transacción.
Cantidad: 10 000 yuanes]
Sería genial si me lo dieran a mí.
¡Genial!
[Transacción en proceso.
Espere, por favor]
[Preparando billetes. Espere, por favor]
Hablando de méritos,
todos trabajamos duro.
¿Por qué ella solo con hablar
puede llevarse un bono de 10 000 yuanes
y nosotros ni siquiera recibimos
el pago por horas extra?
Ella es la favorita del Sr. Ji.
Seguro que se lleva
todos los beneficios.
¿Cómo podemos compararnos con ella?
Cuando hay que trabajar,
lo hacemos todos juntos,
pero cuando hay que cobrar,
el bono es solo para ella.
¿Por qué?
Exacto.
Sin nosotros, los trabajadores de abajo,
¿cómo se iba a llevar ella el mérito?
Yo digo
que de ahora en adelante
no le hagamos caso.
Total, por más que trabajemos bien,
no hay beneficio para nosotros.
¿No te da miedo
que te haga la vida imposible?
Si todos nos unimos,
¿acaso puede acabar con todos nosotros?
¿Por qué ustedes dos no dicen nada?
No me metan en su rebelión.
Es muy infantil.
Yin Xiang,
no irás a hacerle la pelota, ¿verdad?
La armonía trae prosperidad,
¿por qué hay que ponerse tan tensos?
En realidad,
Miyu
no es tan difícil como creen.
Ella responde mejor
a la amabilidad que a la confrontación.
Así que,
en lugar de enfrentarse a ella,
mejor trabajemos con ella.
Sí, es una buena persona.
Simplemente, tiene
un corazón muy bondadoso.
Hagámonos las pobrecitas con ella.
Le decimos: 'Miyu, por favor,
ayúdame, ya no puedo más'.
Seguro que enseguida se comporta
como un gato que olió hierba gatera
y se emocionará al instante.
Y entonces todo
saldrá adelante de manera natural, ¿no?
Podremos pedir vacaciones cuando queramos,
y holgazanear cuando nos dé la gana.
De todos modos, ella se encargará
de todo el trabajo restante.